# 網站文章資料_馬偕醫護管理專科學院「馬偕學報」第14期徵稿_680

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 680
- **文章標題**: 馬偕醫護管理專科學院「馬偕學報」第14期徵稿
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=680
- **文章簡介**: 馬偕醫護管理專科學院「馬偕學報」第14期徵稿

主旨：本校《馬偕學報》第14期即日起開始徵稿，敬請轉知貴屬同仁惠賜卓著，以光篇幅。

說明：

一、《馬偕學報》為一學術性刊物，採雙向匿名審查制度，並已登錄國際標準期刊號ISSN2072-5396，園地公開，歡迎踴躍投稿。

二、本學報第14期截稿日期為105年5月30日，預計105年9月出刊。舉凡醫護、食品生技、餐飲管理、人文及社會科學等相關類別之研究論文，均歡迎投稿。

三、檢附徵稿辦法、撰稿格式、投稿人基本資料表各1份，務請參照上開格式撰寫。上開附件亦可於本校首頁/馬偕學報網址下載，網址：http://ftp.mkc.edu.tw/mackay/

四、投稿相關事宜，請洽本校教務處教育推展中心(02-285841 80#2117、#2119游佳君辦事員)或以電子郵件(s505@eip.m kc.edu.tw)洽詢。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2016/3/3 上午 01:19:34
- **文章發表日期**: 2016/3/3 上午 01:19:34
- **文章點擊數**: 1597
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://ftp.mkc.edu.tw/mackay/
- **2. [超連結（檔案）]**: mailto:s505@eip.m

---
